ميت و شايف العالم على قبر غيري بيبكي
اندههم مهما بنده صوتي لاطرش مش بيهدي
مش هترضي.. هتفكر في انك نهر بيسري
في ارض ميتة بور مش هيفيدها انك بتسقي
جنانك زاد من قلبك خلى عقلك جاتله جلطة
لولا انك مؤمن توصل كانت هتبقى اول غلطة
طريقة ابطأ.. غيرك عداها بواسطة في غمضة
نفسك تصرخ في العالم بس حبال اصواتك صامتة
انسى المظاهر و اعرف ان مفيش بني آدم طاهر
ارسم عالحيطة و استنى التعليق بشاطر شاطر
كل ازمة و ليها حل و كل حل ولد ازمة
جمعية و دايرة فالجملة السابقة مالهاش لازمة
هملا السطور بصدمة بكل فكرة عنك بعدت
كانتلي اجمل فرحة لكل دقة الناس دي سمعت
طاوعتك بس ردودي عن اسئلتك سكتت
بحبك بس في اول فرصة جاتلي سيبتك
بنغير بييت و تاني نعيد افكارنا لو نسيت
بعيد بعيد في ميت قديم نشيله و نرجع بالجديد
كل سطر لورقة عيد ابتكار عليها نزيد
هنوصلك كل فكرة بذوق او غصب لو عنيد
عيد عيد الحرية بشكة ابرة في الوريد
حرية مش مفهومة اداها السيد للعبيد
بيد بيد في العبيد بعد الحرية موت اكيد
متعة مش مفهومة شافها السيد في العبيد
مش مفهوم مش مفهوم دي عشوائية بيها ندوم
كل يوم تقوم تكرر الروتين بدون جنون
هل هيبقى ليك ثواب لو في الصحراء قررت تصوم؟
هل هتبقى ليك حياة لو جنب القرش رحت تعوم؟
دامت الحيرة في النظام السفينة بدون قبطان
طبيعة بالوان القفطان جواها قلوب لون القطران
كل ميزة قصادها اضرار قلوبنا للطبيعة عار
بس الميزة ان الطبيعة قادرة تزيد قلوبنا وقار
اسرح في كل سطر سرح النور جوة العيون
هتلاقي عشوائية بيها ماشي نظام الكون
ترتيبهامش متنظم رغم ان الكلام موزون
و في كل يوم هيظهر معنى يصيبك بالجنون
اسرح في كل سطر سرح النور جوة العيون
هتلاقي عشوائية بيها ماشي نظام الكون
ترتيبهامش متنظم رغم ان الكلام موزون
و في كل يوم هيظهر... هيظهر... جنون